[음악: '우리가 사랑했던 모든 것' OST]
(소연) 오빠!
오빠!
[음악: '우리가 사랑했던 모든 것' OST]
[전철 경적]
어?
(유) 오빠?
뭐야?
준희야
미안
아는 사람으로 착각해서
어
신기하다
집이 이 근처야?
왜?
아니, 우연히 이렇게
만난 게 신기해서
별게 다 신기하네
나 뭐 잘못했니?
[잔잔한 음악]
(성인 소연) 이 많은 책을
다 읽었으려나?
[반짝이는 효과음]
[놀라며] 상도 많이 받았네
[커피 머신 작동음]
'신지식인상'?
[소연의 피식하는 소리]
완전 엣지 있다, 너
[고 박사의 옅은 웃음]
나 배우 하는 건 알지?
어
이쪽으로 와
잠깐, 몇 개야?
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯
[놀라며] 너 나보다
상 더 많이 받은 것 같은데?
이거 그냥 인테리어지?
[옅은 웃음]
[힘주는 신음]
드립?
믹스?
그냥 마셔
[성인 소연의 개운한 신음]
[헛기침]
소주 있어?
우리 여기다 소주 조금 탈까?
[고 박사의 한숨]
아니
'커피 리큐어' 몰라?
나 술 안 마셔
아
[옅은 웃음]
나 반갑지?
반갑다고 해야 되나? 그냥 좀...
정신이 좀 없다
정신과 의사가 정신이 없다
치, 난 니가
엄청 반가워할 줄 알았는데
그래도 싫은 건 아니지?
어
근데 갑자기 무슨 일이야?
친구 만나러 왔는데
무슨 볼일 있어서 와
그냥 온 거지
아니, 사실
나도 조금은 고민을 하긴 했거든?
근데 너 보니까
괜히 고민한 것 같다
좀 더 빨리 올걸
[감성적인 음악]
우리 16년 만인가?
- 응
- 여자 친구 있어?
아니, 나 앞으로
너랑 친하게 지낼 건데
막 갑자기 여자 친구 나타나서
질투하고 그럼 좀 그렇잖아
니가 갑자기 '나 여자 친구 있어'
'이제 곧 결혼해'
아, 진짜, 진짜, 가만
너, 너 결혼한 건 아니지?
[웃음]
아니야
[성인 소연의 헛기침]
근데 병원에 손님은 많아?
내 SNS 계정에 홍보해 줄까?
(유) 혹시 전학생에 대한
다른 소문은 없어?
예쁜데 성격이
별로라든가 뭐 그런 거
(순탁) 그런 소문 없었는데?
아, 전학을 자주 다녔다던데?
응?
왜?
모르겠네
[학생들의 어수선한 소리]
너 혹시 연가중학교
나오지 않았어?
아니
(윤정) 그래?
아, 그, 나도 전학 간 거긴 한데
일주일 뒤에 니가 전학 가더라고
에이, 한소연 너 맞는데?
그렇게 확신하면서
왜 확인을 해?
[학생들이 조용해진다]
(윤정) 아니, 난 그냥 반가워서
나 연가중학교 다닌 적 없다고
이제 가 줄래?
아, 아, 어, 어...
미안
(학생1) 안녕
[SG워너비의 '살다가'가 흘러나온다]
[유의 한숨]
[의미심장한 효과음]
[한숨]
음악 바꿔?
아니
준희야
너는 한결같이 하는 게
있어서 참 좋겠다
뭔 소리야?
(유) 심심해도 공부하고
기분이 좋아도 공부하고
짜증 나도 공부하고
스트레스받아도 공부하고
너 술 마시고 싶냐?
[병뚜껑 따는 효과음]
[맥주 따르는 효과음]
어!
(준희) 됐어
피라미드는
맥주를 마시면서 지어졌고
두오모도 와인을 마시면서
지어졌다는데
[익살스러운 효과음]
나도 맥주를 마시면서
공부하고 싶다!
목이 좀 마르긴 하네
[침을 꼴깍 삼킨다]
곱창골 갈까?
단속 걸려서 문 닫았어
[유의 안타까운 신음]
(유) 우리들의 천국이
문을 다 닫았구나, 어?
다 닫았어
거기 가면 돼
[흥미진진한 음악]
[순탁의 힘주는 신음]
[익살스러운 효과음]
[반짝이는 효과음]
따라와
[순탁의 힘주는 신음]
[의미심장한 효과음]
[의미심장한 음악]
[강조하는 효과음]
[닭 울음 효과음]
[귀여운 효과음]
- (사장) 맛있게 드세요
- (순탁) 네
우리 정보맨, 고생했어
자, 여기가 우리의
새로운 천국이다
뉴 천국!
천국은 왜 영어로 안 해?
[한숨]
누가 천국을 영어로 모를까 봐?
잘 들어, 너
[익살스러운 효과음]
'뉴 헵', 됐냐?
얘들아, 빨리 마시자
짠짠, 짠짠짠
[무전기 작동음]
(경찰) 안녕하세요, 사장님?
(사장) 어쩐 일이세요?
[익살스러운 효과음]
(경찰) 사건 사고가 많아 가지고
순찰하고 있었는데
뭐, 별일 없으시죠?
- (사장) 없어요
- (경찰) 그럼 다행이시고
[익살스러운 효과음]
(경찰) 저희 지구대로 연락 주시면
저희가 여기 순찰하러 올 거니까...
[사이렌 소리]
[익살스러운 음악]
[유의 헛기침]
어?
[순탁의 당황한 신음]
[닭 울음 효과음]
[셋의 다급한 소리]
(유) 아이씨
[사이렌 소리]
[셋의 안타까워하는 신음]
(유) 내 맥주! 맥주
[순탁이 소리 지른다]
맥주!
[세련된 음악이 흘러나온다]
왜? 뭐 잃어버렸어?
(알바생) 네, 시계요
여기 떨어진 것 같아서요
[학생들의 거친 숨소리]
[준희의 거친 숨소리]
(준희) 왜?
어?
[감성적인 음악]
가자
(순탁) 가자
[연심의 애쓰는 신음]
- 여사님
- (연심) 어?
어쩌나
오늘 이사님 취임식 취소됐어요
분위기가 영 안 좋아
아이고, 그래요?
어쩌나, 좋은 날에
(경비) 이 꽃을 다 어째
걱정 말아요
다 팔아
걱정 마
아이고
[익살스러운 효과음]
[흥미진진한 음악]
여기도 확실하겠지, 정보맨?
어, 지난주에 규식이가 샀대
사장님 연세 많고
눈 나빠서 민증
있나 없나만 보나 봐
(손님) 아니, 어머니
아, 여기 1,000원짜리 사이에, 요
아니, 아니, 요 1만 원짜리가
끼어 있잖아, 요거 말고
[주인의 호응]
어, 이거 1,000원짜리 4개, 4개만
4개, 4개
[작은 소리로] 아, 민증은 빌렸어?
[유의 비장한 숨소리]
[흥미진진한 음악]
오케이
[돈통 열리는 효과음]
소주가 하나, 둘, 서이
맥주가 하나, 둘
셋, 넷, 다섯, 여섯
[땡그랑하는 효과음]
2만 3,600냥
[밖에서 스피커 속 말소리가 들린다]
[익살스러운 음악]
아, 넵
주민증
[반짝이는 효과음]
가라네
제자리에 넣어 놔
[익살스러운 효과음]
지, 지, 진짠데
[익살스러운 음악]
[익살스러운 효과음]
- (주인) 얼른 올려놔
- (셋) 아, 넵!
[의미심장한 음악]
[셋의 거친 숨소리]
(순탁) 어?
(유) 순탁아, 숨 쉬어, 숨, 아
(순탁) 여기 알바생이
우리랑 동갑인데
술 막 준대
어, 엄청 쿨한가 봐
동병상련의 마음인가, 응
[문 종 소리]
어?
[문이 달칵 닫힌다]
[반짝이는 효과음]
[리드미컬한 음악]
[바람 소리 효과음]
[맥주 캔 따는 소리]
[병뚜껑 따는 효과음]
[맥주 따르는 효과음]
(순탁) 맥주 광고 보는 것 같아
[순탁의 웃음]
(유) 아
광고는 무슨, 어?
[유의 헛기침]
여기 확실하네, 어
가자, 제군들
[흥미진진한 음악]
[반짝이는 효과음]
(준희) 뭐 해?
[익살스러운 효과음]
[실없는 웃음]
(유) 계산해 주세요
(학생2) 어?
너 하라고 고유 아니야?
넌 고준희고
맞아
우리한테 맥주 좀 팔래?
아빠!
[익살스러운 효과음]
[아련한 음악]
(순탁) 한소연은 어떻게 산 거지?
편의점 알바생이랑 친군가?
커피숍에서 알바 하는 것 같던데
공부는 또 언제 하냐?
아, 머리가 되게 좋은가 봐
알바 하면서 전교 1등도
하는 거 보면
아무튼 내 스타일은 아니야
(윤정) 에이, 한소연 너 맞는데?
[한숨]
그렇게 확신하면서 왜 확인을 해?
애가 불친절해
그, 대부분 사람이
닭 다리를 좋아하잖아
고유도 그렇고
그럼 종자 개량을 해서
다리가 6개인 닭을 만들면
먹을래?
[닭 울음 효과음]
그게 닭이냐, 괴물이지!
그럼 얘는 닭 가슴살 좋아하는데
그럼 가슴이 여섯...
순탁이까지만 하자
응, 그러자
[익살스러운 음악]
야, 우리 게임하자, 어?
[닭 울음 효과음]
(연심) 사랑하세요
- (남자1) 괜찮아요
- (연심) 아, 예, 예
사랑하세요
네, 네, 알겠습니다
(남자2) 네, 안 사요
아
(준희) 앞으로 20분간
영어로만 말하기
그게 게임이냐? 벌칙이지
좋아하는 게임 하나씩이라며
왜? 자신 없어?
미?
노 프라블럼, 아이 캔 두 잇
[익살스러운 음악]
[순탁의 탄성]
잘하네
미 투
[순탁의 헛기침]
오케이, 스타트!
[유의 헛기침]
(유) 아이, 응
[반짝이는 효과음]
(순탁) 응, 응
(유) 응, 응, 응
[준희의 헛기침]
응, 응, 응
- 응
- (유) 응, 응, 응, 응
유 룩 북?
와이?
[익살스러운 효과음]
어?
[준희의 당황하는 신음]
[영어]
- (유)
- (준희)
(준희) 피넛!
[휙 하는 효과음]
소스? 디스
(준희)
예스, 디스 이즈 소스
유 잇?
(준희)
[순탁의 웃음]
(준희) 야!
[한숨 쉬며] 야, 그거
땅콩 들어 있는 소스라고
콜!
준희가 먼저 했어
[띵 하는 효과음]
[익살스러운 음악]
- 뭐라고?
- 따, 땅콩?
[음흉한 웃음 효과음]
아이씨, 땅콩이야, 땅콩
(순탁) 어떡해, 어떡해
(유) 약 어디 있어, 약?
(준희) 아, 멍청한 놈
(순탁) 어떡해, 어떡해!
- (준희) 지난번에 요 칸에 있었는데
- (순탁) 어떡해
(유) 아이씨
(준희) 못 찾았어?
아, 어디 있지?
그런 건 눈에 보이는 데 둬야지
- (순탁) 아, 아, 어떡하지? 어?
- 야, 그깟 게임이 뭐라고
- 그냥 말해 주면 안 되냐?
- (순탁) 어떡해, 어떡해
피넛도 못 알아듣냐?
(유) '피넛'만 얘기하면 알았지
니가 존나 길게
막 샬라샬라대니까
[기침 소리]
119 불러, 119?
(원석) 눈알이 노랗다고
다 간염이냐?
에이, 아니야
어
뭐? 똥이 까매?
블루베리 같은 거
뭐 그런 거 먹은 거 아니고?
잠깐만
다시 전화할게
[비장한 음악]
[익살스러운 효과음]
(원석)
(은혜)
[원석의 혀 차는 소리]
(원석)
(은혜)
안 봤어
선방했어
[헛기침]
병원에 하숙비 내라
[피식하는 숨소리]
어유, 진짜
[준희의 옅은 신음]
[한숨]
순탁이는?
방금 갔어
[유의 힘주는 신음]
넌 괜찮냐?
어, 약 먹으면 금방 괜찮지, 뭐
야, 우리 진짜 작았다
[감성적인 음악]
[유가 피식 웃는다]
귀여웠네
- 누가?
- 내가
[감탄]
니가 고준희냐?
- 아닌데
- (유) 아니긴
[웃음]
맞지?
빨리 와
고준희!
내 동생 고준희 보고 싶었어!
[불편한 숨소리]
[서랍을 슥 닫는다]
[한숨]
[무거운 한숨]
[휴대 전화 버튼음]
[통화 연결음]
(연심) 사랑하세요
[연심의 옅은 웃음]
사랑하세요
(여자) 괜찮아요
(연심) 감사합니다
아이고
어?
유는?
좀 전에 집에 갔어
- 저녁은?
- (준희) 애들이랑 먹었지
할머니는?
좀 벌겋네?
아
걸었더니
- 할머니
- 어, 어
(준희) 이거 나 줘
[날카로운 효과음]
[아파하는 신음]
[의미심장한 효과음]
[힘겨운 숨소리]
[학생들이 인사한다]
(교사) 어, 그래, 안녕
- (학생3) 안녕하십니까?
- (교사) 어
[가뿐한 숨소리]
준희야
[감탄]
[한숨 쉬며] 우리 모 여사
장사가 잘 안됐나 보네
[탁 가위질을 한다]
[준희의 한숨]
(준태) 오, 꽃 이쁘게 해라
이미 꽃이 이쁜데
뭘 더 이쁘게 하래?
(준태) 이제 맞먹어라, 이 자식아
왜 안 들어와?
여기
[감성적인 음악]
(경민) 이게 뭐냐?
아휴, 시들었네
관심을 주세요, 살아납니다
사람처럼요
(준태) 가지고 왔어?
(경민) 알았다, 알았어
자식, 생색은
(준태) 예
준희
안경 잘 어울린다
네
(성인 소연) 어?
너 원래 안경 썼었나?
나 또 왔다, 예쁘게 하고
짠
'커피 리큐어'
[성인 소연의 웃음]
나만 마실게
[커피 머신 작동음]
직원들 복지가 좋네
커피 머신도 있고
촬영 끝나고
메이크업을 딱 지우라 그러는데
니 생각이 딱 나는 거야
그때 나 안 반가워했던 게
자꾸 분하기도 하고
그래서 다음에는
열라 예쁘게 하고 나타나서
놀라게 해 줘야지, 했지
어때?
오늘은 예쁘지?
응
치
엎드려 절을 받지
자, 소주를
이만큼
완성
한 잔 마실래?
아니
치, 그래, 마시지 마
[고 박사의 옅은 한숨]
아, 맛있다
근데
너는 어떻게 하다가
이렇게 재미없게 살게 된 거야?
나?
지금 재밌는데
재밌어?
어
되게 재미없어 보이는데
[고 박사의 옅은 웃음]
어?
[놀란 숨소리]
너...
설마 노안이야?
[터져 나오는 웃음]
아니, 아, 안경이...
(상규) 어?
안경 뭐지?
(준희) 안경이 뭔지
설명해 줘야 아나?
(상규) 아니
나는 나 피하려고
변장한 줄 알았지
[학생들의 웃음]
야, 우리 얘 놔두고
얘 데리고 할까?
[준희의 한숨]
아니다
쟤보다는 얘가 더
돈이 있어 보인다
- (학수) 거지새끼
- 넌 다음에 보자
(상규) [작은 소리로] 야, 꺼지라고 해
- (민수) 말해, 븅신아
- 꺼져!
(민수) 꺼져, 이씨
(학수) 어휴, 이씨
(학생4) 꺼져!
어우씨
[유의 어색한 숨소리]
다음 체육인데
알아
체육복을 놓고 와서
아, 선생님한테
대신 좀 얘기해 줄래?
어
내 건데 입을래?
깨끗하게 빤 거야
너는?
나는 운동복 또 있어
(유) 옷이 좀 크나?
내가 해 줄게, 잠깐 봐 봐
[감성적인 음악]
왜?
아니야
고마워
응
(준태) 아, 고유랑 한소연이는
또 어디 있어?
아이, 고유 이 자식은
맨날 늦어, 이씨
(학생5) 저기 오는데요?
[학생들의 탄성]
- (학생5) 뭐야, 뭐야, 뭐야
- (순탁) 둘이 뭐야?
(준태) 자, 자, 조용, 조용, 조용
왜 늦었어?
들어가 앉아
아이, 나 참
이 농구 수업만큼은
피하고 싶었는데
마치 그런 거 있잖아
미국인들 앉혀 놓고
영어 수업하는 그런 기분?
[학생들의 웃음]
내가 시범 보이는 거보다
고유가 시범 보이는 게 낫겠지?
(학생들) 네!
(준태) 오해는 하지 마
덩크 슛 못 해서 그런 거 아니니까
[학생들의 웃음]
고유, 멋있게 한번 보여 줘
자!
[학생들의 탄성]
[농구공이 통통 튀긴다]
[감성적인 음악]
[학생들의 환호]
(학생6) 고유 완전 멋있어
(준태) 잘한다
(순탁) 장난 아니야!
(학생7) 오, 멋있어, 멋있어!
- (학생8) 진짜 멋있어
- (학생7) 진짜 멋있다
(준태) 자, 자, 그럼 오늘은
유가 돌아가면서
애들 좀 봐주고, 어?
아니, 쌤, 또 땡땡이 치시려고
쉿
[준태과 학생들의 웃음]
(유) 준희야, 한번 쏴 봐, 딱
팔을 끝까지 쭉 밀어넣는 거야
팔을 쭉 펴고
아이
(유) 집중해서, 집중해서, 어?
오케이, 한 번 더
한 번 더
공 끝까지 보고
밀어 줘
아, 고준희 완전 못해
집중해서, 집중해서, 어?
- 팔 끝까지 쭉 밀어넣는...
- 자, 봐, 봐, 봐, 봐, 봐
알았어, 해 봐
어우, 진짜
영어만 잘하면 뭐 하냐!
운동 신경이 이따윈데, 어?
이씨, 너 이거 마지막이야
공 끝까지 보고 팔 밀어 주는 거야
[준희의 헛기침]
(유) 봐
팔을 끝까지 쭉 밀어넣는 거야
집중해서 '마지막이다' 생각하고
오! 봤어, 봤어?
[순탁의 탄성]
얘들아, 고준희 방금 골 넣었어!
얘들아, 얘들아, 얘들아!
- 방금 고준희 골 넣었어!
- (학생9) 아, 그래?
[학생들의 환호]
야, 진짜!
(순탁) 뭐야, 뭐야!
[유의 신난 신음]
- (순탁) 너 잘했으니까 먹어
- 어땠어?
(유) 왜 혼자 이러고 있어?
내가 알려 줄게
봐 봐, 나 따라 해 봐
응, 왼손은 이렇게 거들 뿐이고
오른손으로 받치는 거야
이렇게, 그치
그리고 오른손으로 밀어 봐
소질 있네, 어?
[귀여운 음악]
하나 더 해 봐
와, 대박
야, 쟤 바지 좀 봐라
아이씨, 오나전 오버다
농구 있네
축구 싶냐?
[유의 놀란 신음]
[유의 감탄하는 숨소리]
봤어? 들어간 거 봤어?
하나 더 해 볼래?
[유의 탄성]
이거야, 소연아, 이게 농구야, 어?
하나 더 해 볼래?
하나 더 해 봐, 대박
[문 종 소리]
[의미심장한 음악]
[힘겨운 숨소리]
[피곤한 신음]
[한숨]
[거친 숨소리]
[날카로운 효과음]
[의미심장한 효과음]
[무거운 음악]
[거친 숨소리]
[숨찬 신음]
[가쁜 숨소리]
[날카로운 효과음]
[준희의 가쁜 숨소리-계속]
아...
야, 너는 나중에
노래 부르지 마라, 어?
[민수의 흥얼거리는 소리]
[의미심장한 음악]
[힘겨운 숨소리]
[피식하는 숨소리]
(상규) 이씨
[준희의 아파하는 신음]
야, 내가 너 때렸어
그럼 그 새끼 오냐?
[날카로운 효과음]
[준희의 괴로워하는 신음]
[유의 힘겨운 숨소리]
[괴로워하는 신음]
(상규) 아이씨, 야
니 친구 안 온다
[준희의 거친 숨소리]
뭘 쳐다봐, 이씨
[준희의 아파하는 신음]
[힘겨운 신음]
[괴로워하는 숨소리]
뭘 일어나
그냥 누워 있어
[준희의 힘겨운 숨소리]
어차피 너 오늘
걸어서 집에 못 가
[고통스러워하는 신음]
[괴로워하는 신음]
[비열한 웃음]
아나, 씨
야이씨!
또 덤벼 봐, 새끼야!
너는 사람 쳐다보는 거밖에
할 줄 아는 게 없냐? 어?
눈 깔아, 이씨!
[고통스러워하는 신음]
(상규) 잘난 거 하나 없는 새끼가
친구 빽만 믿고 말이야, 이씨, 야
사람 무시하는 새끼보다
니가 더 나빠, 이 새끼야
이 새끼야
[준희의 힘겨운 신음]
[유의 힘겨운 숨소리]
[가쁜 숨소리]
[준희의 힘겨운 숨소리]
[음악: '우리가 사랑했던 모든 것' OST]